PHP_HomeWork_03
===============
<br>
PHP WEB разработка<br>
Домашна работа No: 3<br>
Крайна дата за предаване: 09.10.2013 23:59<br>
<br>
Описание<br>
Да се създаде WEB базирана система за размяна на<br>
съобщения, която има следните минимални възможности:<br>
● Регистриране на потребител (име и парола)<br>
● Вход в системата с име и парола<br>
● Публикуване на ново съобщение<br>
● Виждане на всички съобщения<br>
● Изход от системата (като линк, който е наличен за всяка<br>
една страница в системата)<br>
<br>
Описание на страницата index<br>
В страницата index трябва има форма за вход с име и парола, както и линк,<br>
който да води към формата за регистрация.<br>
При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение<br>
При успешен вход, потребителя се пренасочва автоматично към страницата<br>
“Съобщения”<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"регистрация"<br>
В този екран потребителят трябва да може да въведе името и паролата, с които иска<br>
да се регистрира в системата. Минималната дължина на името и паролата е 5 символа<br>
Не може да има потребители с еднакво име.<br>
При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение<br>
При успешна регистрация, потребителят се пренасочва автоматично в екрана “index”<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Съобщения"<br>
В този екран потребителят вижда всички съобщения, които са добавени до сега в<br>
системата от всички потребители, като те са подредени по дата на добавяне.<br>
Най-новите трябва да се намират най-отгоре.<br>
На екрана трябва да се вижда датата на която е публикувано съобщението,<br>
името на потребителя, който гое публикувал, заглавието на съобщението и<br>
неготово съдържание.<br>
Трябва да има връзка към екрана “ново съобщение”<br>
Тази страница е налична само за потребители с валидна сесия<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"ново съобщение"<br>
В този екран потребителят има форма, чрез която може да публикува ново съобщение<br>
в системата. Всяко съобщение има “заглавие” и “съобщение.<br>
Заглавието трябва да е input type=”text”<br>
Съобщението трябва да бъде <textarea><br>
Всяко съобщение трябва да съдържа поне един символ в името и съдържанието си.<br>
Максималната дължина на заглавието трябва да е 50 символа, а на тялото 250 символа<br>
При правилно публикуване на съобщението, потребителя се пренасочва към страница<br>
“Съобщения”<br>
При грешка, тя трябва да се показва със смислено за потребителя съобщение<br>
Тази страница е налична само за потребители с валидна сесия<br>
<br>
Допълнителни задачи<br>
● Сортиране на съобщенията по дата (низходящо/възходящо)<br>
● Администраторски акаунт, който може да изтрива съобщения<br>
● Добавяне на групи на съобщения, като може да има повече от<br>
една група, но едно съобщение може да бъде само в една група.<br>
Преди публикуване на съобщение, потребителя избира в коя<br>
група да го публикува (мислете за това като тема във форум)<br>
● Добавяне на филтри по група на съобщение<br>
<br>
Уточнения<br>
● Реализацията трябва да е с MySQL MyISAMY engine<br>
● Запазването на паролите в базата трябва да бъде като<br>
обикновен текст. (в следващи лекции ще говорим за<br>
правилните начини за защита на чувствителна<br>
информация)<br>
● Трябва да се използва процедурен код, без обекти<br>
● Добавянето на ново съобщение, както виждането на всички<br>
съобщения трябва да достъпно само за потребители, които<br>
вече са влезли в системата успешно.<br>
● Заедно с PHP кода трябва да предоставите и еxport на<br>
базата данни към кода. Как става export/import на база<br>
данни през PHPMyAdmin може да разберете тук:<br>
http://youtu.be/BWk_p2AzsPQ<br>
(връзката е публикувана и в студентстака система към<br>
курса)<br>
<br>
Критерии за оценка<br>
● Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP<br>
кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS<br>
● Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават<br>
влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.<br>
● Правилно ли работи формата за регистрация и вход. Показват ли се правилни<br>
съобщения за грешки<br>
● Правилно ли работи пренасочването след успешна регистрация/вход<br>
● Правилно ли работи формата за добавяне на ново съобщение, правилно ли се<br>
показват грешките<br>
● Правилно ли се показват всички съобщения и правилно ли са подредени.<br>
● Ако напишете URL-то за всички съобщение или за добавяне на ново<br>
съобщение, но няма валидна сесия, потребителя трябва да се пренасочва<br>
автоматично към страницата "index"<br>
● Има ли повторение на код между различните файлове<br>
<br>
Забранено е<br>
● Писане на код, който уврежда по какъвто и да е било начин<br>
чужди системи и компютри<br>
● Плагиатстването.<br>
● Манипулиране на домашните/резултатите по какъвто и да е<br>
било начин<br>
